# OOP-GraphicEditor

## GraphicEditor-1.2
1. Построить иерархию классов для вывода графических фигур: отрезок, прямоугольник, эллипс и т.д. - не менее 6 фигур.
Распределить классы по модулям. Создать список фигур в виде отдельного класса.
В главном модуле программы добавить в список различные фигуры (статическая инициализация), после чего запустить рисование списка фигур.
Для рисования использовать любую подходящую графическую библиотеку.

Фигуры:
	1) круг;
	2) треугольник с прямым углом;
	3) правильный многоугольник;
	4) треугольник равнобедренный;
	5) линия.


2. "Графический редактор”. Расширить пример с графическими фигурами так, чтобы фигуры можно было создавать на уровне пользовательского интерфейса.
Существуют несколько способов. Можно выбрать любой способ ввода. Создание объекта должно выполняться так, чтобы добавление нового класса в систему
не требовало изменения существующего кода (выбор типа с помощью оператора case/switch и множественного if делать нельзя).
Получившаяся программа должна представлять собой примитивный графический редактор. Классы фигур не должны содержать метод рисования.
Добавить возможность перемещения фигуры в соответствии с заданным методом перемещения. Все функции/процедуры, большие блоки кода должны содержать комментарии.
Язык комментариев - английский.

Способ перемещения:
	+ диалоговый ввод значений
	  ввод на скриптовом языке

Способ ввода:
	  ввод относительных координат
	+ ввод абсолютных координат


## GraphicEditor-2.6
1. "Сериализация объектов”. Расширить созданный в ИПР 1 графический редактор, создать иерархию классов наподобие приведенной нарисунке с учетом своих классов и дописать необходимые классы.
Реализовать сериализацию/десереализацию объектов из полученной иерархии классов в файл/из файла, формат сериализации определяется индивидуальным вариантом.

В пользовательском интерфейсе редактора необходимо реализовать следующие функции:
	1)возможность изменять свойства объектов (редактирование);
	2)добавлять/удалять объекты из списка;
	3)сериализацию/десериализацию списка объектов.

Добавление новых классов в иерархию не должно приводить к необходимости переписать существующий код, и не использовать if-else/switch-case, рефлексию.
Опционально: реализация графический интерфейс.
Все методы, большие блоки кода должны содержать комментарии. Язык комментариев - английский.


2. "Плагины - иерархия". На основе графического редактора из п.1 задания расширить имеющуюся иерархию новыми классами с помощью динамической загрузки модуля (плагина).
Новые модули должны добавлять или расширять функциональность базовой программы: новый класс в иерархии, функции по работе с ним, новые элементы в пользовательском интерфейсе для работы с новым классом.
Загружать модули можно из папки либо посредством строки-параметра в главном модуле с именем нового модуля и возможной перекомпиляцией.
В идеале добавление нового модуля должно выполняться его динамической загрузкой, т.е. вообще не должно требовать изменения кода программы.

Добавить функциональность:
	1) Раскраска в заданные цвета ребер выбранной фигуры и объединение старой и новой фигур в фигуру.
	2) Создание фигуры масштабированием (изменением размеров) выбранной фигуры и объединение старой и новой фигур в фигуру
	3) Создание новой фигуры зеркальным отображением выбранной фигуры относительно заданной пользователем линии и объединение старой и новой фигур в фигуру
